幸运的是，您将前往火星，并且只有在以下情况下才能带一件东西
您选择手机会长时间保持工作状态还是
到达后休息一下，回答以下问题，以了解是否
您需要一部新手机，然后才能提起手机
自行打开和关闭，是否需要花费更长的时间
回到工作模式，最有可能意味着某件事是
电池错误在某些型号的电池中很容易
更换，但别人做不到
手机过热，即使您不使用它
首先尝试移除机壳，并用提供更多功能的机壳替换它
如果没有帮助的话可能会产生气流
内部硬件严重错误
您应该将手机带给专家，以免造成真正的危害
屏幕上是否有垂直线
线带闪烁和其他屏幕异常
都表明您的硬件出了问题，如果线路是
完全遮挡视线尝试转动手机
断断续续地重新打开，这只是一个临时解决方法
虽然您觉得自己正在使用拨号上网
如果您的触摸屏变得超慢且每次运行应用程序，则调制解调器
您的手机会忽略您的滑动，这意味着您的
处理器的速度不足以处理操作系统更新
一些制造商表示，为了降低电池寿命，他们已经放慢了手机的速度
如果更换电池无济于事，那就意味着问题所在
更严重的是电源按钮已停止响应
如果您自己打开和关闭手机，这可能会特别烦人
由于其他硬件问题，但是当
电源按钮不起作用尝试将手机插入计算机
充电端口也可以帮助它在一两分钟内打开
电池拒绝充电至少半天吗
手机的电池由化学反应供电
里面所有的离子和电子都循环运行
电池使用的完整循环越多，电池消耗的电量就越低
如果您在寒冷或极端的情况下使用手机，可能会剩下的充电潜力
加热电池会更快老化
应用程序总是崩溃吗？有时是应用程序的错误
但如果在其他人的电话上都能正常运行
那么您应该责怪应用程序已针对较新的手机和操作系统进行了优化
系统您的内存可能太低而无法
该应用程序正常运行是电池膨胀
鼓鼓声和嘶嘶声是警告信号，
电池内部的化学物质分解如此严重的物理变化
甚至可能导致电池着火或手机短路
尽快进行专业处理需要花大量时间来拍摄照片
除非您在夜间模式下拍摄低照度照片
捕捉时间不应该是永恒的，您不再对它感到兴奋
共享您的图片和视频，即使最好的照片编辑应用程序也不会
修复颗粒状模糊的低分辨率图片，看起来像
它是通过旧的纱门拍摄的，如果您有一个
较旧的手机，但是如果您的手机是较新的手机，则可以
是一个太糟糕的缺陷，您不能只更换手机
相机是否需要特殊技巧才能插入
耳机应该不需要五分钟的尝试
找到电线可以让声音通过的唯一位置
您可能会获得无线耳机，但破损的耳机插孔可能只是
手机缓慢消亡的第一个迹象是您的手机掉落次数超过
即使在外面看起来还不错
某些东西可能会在内部严重受损而效果不佳
屏幕破裂对眼睛有害无益，按钮可能停止响应
如果您在雨中发短信，甚至将手机放在浴室柜台上
你洗澡的水可能进不了
你知道你已经删除了一堆东西，但是
随着应用程序和操作系统的更多使用，存储空间仍然不足
先进并且提供了很酷的新功能，它们的大小也不断增加，即使您
将您所有的照片和视频移至云端
并只留下三个您喜欢的应用程序
您仍然可以在旧手机上以完整的消息形式获得内存
你的朋友不断问你说什么吗
麦克风或扬声器，有时会不起作用
是您可以随时使用耳机的另一个危险信号
或坚持发短信，但损害不会再次出现
到此为止，您是否在努力寻找更新
手机模型每年都会推出精美的设计和令人敬畏的新功能
因为这种情况发生，制造商不再理会
他们认为过时的手机的安全更新
那是任何五年以上的手机哇
没有安全更新意味着您的数据有危险
新操作系统安装失败吗，可能与电池有关
在安装过程中断电或软件出现故障时消耗为零，但是
您的硬件很可能太旧而无法处理新系统
具有32位处理器的手机无法在64位操作系统上运行
如果您对虚拟现实应用程序的梦想没有实现，可以尝试安装出色的虚拟现实应用程序，或者
手机上的游戏以测试其RAM和内部图形
如果应用程序运行平稳，那么安装就可以了
但效果不佳您的手机没有最新技术
购买电话配件更像是寻宝游戏
您找不到适合自己型号的屏幕投影仪，只能选择
在两个俗气的手机壳和车载支架之间
太大而无法在某些地方支付维修费用或定价过高
您的移动互联网也会如此飞速增长，这使得
你想哭的速度比3克快10倍
较旧的手机也无法连接到它，因此如果您需要wi-fi来连接
下载应用程序或暂停视频以使其缓冲
这是升级Wi-Fi并不能使事情变得更好的另一个原因
新硬件和新软件作为梦想团队一起工作
网页的所有元素都可以加载
即使您使用的是相同的wi-fi网络，也是如此
如果您要在手机中安装10个摄像头并且
它只有两个或三个，您需要激光辅助聚焦吗？
您将受益于内置的全尺寸天文馆
好吧，即使您在某些情况下回答“是”，也可以忽略最后三个问题
在其他情况下，您似乎需要一部新手机